靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小腳好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
從前喺某一笪地方，有一個後生仔
佢叫做蒲島太郎噃
佢喺海邊度見到隻海龜畀啲細路瓜蝦
於是佢…
好嘢啊，海龜嘢喎
唔好啊，要歸隊啊
我送呢架遙控車畀你哋玩啦，好嘛？
嘩，好嘢啊
呢一隻龜為咗多謝佢救返自己
噉於是呢…
誒，先生啊，我介紹笪好嘅地方你玩
好唔好？
好地方呀？
跟住啊…
跟住啊
跟住佢就帶佢去龍宮度喇
嚟啦，開始喇
呢位蒲島太郎受到公主嘅熱烈歡迎喎
過咗一段好開心嘅日子喎
嗱，呢啲係最新鮮嘅生魚片嚟喇
好嘢啊，畀多一杯我飲吖
再見喇
哎吔？
經過咗一段好長嘅時間之後
佢返到嚟海邊已經唔同晒個樣嘞
不過蒲島太郎對於呢一
件事一啲都唔在乎噃
佢心入便只係諗住將嗰一份禮物打開啫
實係蛋糕啊，好緊張啊…
我吸噴咗啲煙出嚟噃而蒲島太郎呢
亦都變成一位老公公嘞，點解呢？
講完咯
哎吔
呢個故仔的確係好動人啊
正義一定有好結果嘅
我超人都覺得好感動啊
點解呢本咁好嘅著作都會攞唔到獎嘅呢？
評判員嘅眼光差到極啊
嗱，故事嘅主人翁呢，浦島太郎
雖然變咗老公公啊
但係我絕對唔會學佢咁蠢嘅
係喇，好啦，我都要做浦島太郎啊
用正義嚟挽救弱小嘅海龜
然後去龍宮開開心心生活
我同小雞佢哋喺龍宮嗰度玩啊
好得意啊
龜啊…
聽唔聽到啊？
龜仔
龜啊
龜仔啊…
畀啲細佬哥蝦嗰啲龜仔啦
龜仔
哎吔，激死我啊
想揾就揾極都揾唔到嘅，好啦
唔好畀我揾到你呢，我實會教訓你
呢位朋友啊
請問你係咪喺度揾緊隻龜仔啊吓？
係啊…
你呀，真係好運啊，我可以幫到你忙㗎
我知道邊一度有好多龜仔㗎，嚟吖
你跟住我嚟啦
係咩…有好多龜仔咩？
係啊，我而家帶你去吖，好嘛？
嚟吖
噉就真係好囖
唔該晒你啊，真係唔該晒啊
我由龍宮返嚟嗰陣呢
我一定將份禮物送畀你
放開我啊…
多謝你喎
無端端又要使多一筆錢
不過算數啦，如果噉樣去到龍宮呢
都算抵到極吖
好嘛？
我一向都好鍾意正義嘅朋友㗎
你真係好㗎喇
你同我簽個名啦
簽名啊，係咪啊？
哎吔，我唔制啊
我唔係話要你用煙筆同我簽名㗎
龍宮啊
龍宮係龍宮
我好快就可以去到龍宮㗎喇
龍宮
喺邊度呢？
呢位係細路哥呀？
你乖乖地聽我説話啊吓，你聽住啊
你要蝦呢隻龜仔，知唔知啊吓？
哎吔，唔制啊…
隻龜好可憐啊，唔制…
你話咩話？
居然咁大膽
連正義嘅朋友嘅説話都唔聽𠻺嗎？
聽唔聽啊？
哎吔，知啦…
我知啦，噉我蝦佢啦吓，係囖
噉至係𠺢嘛，細佬哥都係聽話嘅
好啲嘅
喂，快啲
喂…你呢隻龜仔啊
正蠢材…
你係蠢材啊，你淨係鬧佢有乜用得㗎？
你用呢樣嘢同我打佢
哎吔
要用呢樣嘢呀？
哎吔，係喇…
我知道喇
哎吔…
打…
打啊
我打…
打死你…
咁快嘢？
居然蝦隻咁細嘅龜仔？
你有冇受傷啊？
龜仔，我專登嚟救你㗎為咗你多謝我呢
你帶我去龍宮啦，好唔好啊？
哎吔，畀我坐扁咗𠻹，真係激氣啊
我嘥成300蚊買佢返嚟
但係佢居然忘恩負義喎
真係冇鬼用啊
地球將來都唔知會變成點𠿪
嗯，我諗都要揾隻大龜至得喇
如果唔係救返佢都係冇用嘅啫
呢隻肯定得啊，等我對付佢
睺住佢暈咗嗰陣呢，我就變成超人
海龜先生呀，你唔使驚㗎
正義嘅朋友超人而家嚟救你嘞
好多謝你啊，超人啊，為咗要報答你呢
等我帶你去龍宮玩下，唔使㗎
小意思啫
呢啲係正義嘅朋友嘅職責嚟嘅
你有呢一種精神呢，真係令我好佩服啊
超人先生啊，無論如何請你去龍宮玩下
既然係噉嘅話，我就接受啦
嚟啦…
快啲啦…
打死你…
咁衰，豈有此理…
唔好噉樣啊
乜…乜係你哋呀？
你點解要做埋啲噉嘅嘢啊？
唔係好咩？唧
哎吔
咁可惡𠻺嗎？
我最唔鍾意就係呢種人㗎喇
好喇，你快啲向龜先生道歉啦
真係抵死啊，你太睇小正義嘅朋友喇
你個科洛米坦啊
好嘢
好
哎吔…
小馬，多謝啊
好啦，走啦
激死我喇
居然噉樣對待我，下嘛？
哎吔…
哎吔，弊傢伙喇，失咗呢個咁好嘅機會
真係混賬啊，呢班噉嘅細路
連正義嘅朋友都夠膽侮辱
你哋忍住嚟啊
好嘢啊
好玩啊
真係好嘢啊…
好嘢啊
哎吔，激死我啊
我而家先至知道去龍宮咁難嘅
哎吔，幾時先可以還咗呢個心願啊？
歡迎啊…
嚟啦…
嗱，嘿，朋友啊，攞張睇下啦
多啲捧場啊
咩話？
原來係龍宮呀？
係，冇錯喇
唔通…唔通真係龍宮嚟𠸏吓？
多謝你光臨啊，歡迎你啊
我哋會打返個折頭畀你，計平啲啊
冇計㗎
原來呢度就係龍宮嚟呀？
早知咁容易嚟呢
我就唔使話搞到咁鬼麻煩啦
哎吔，真係啊，先生啊
有多少隻等緊你啊，唔該你入去啦
多謝你啊，係咩？
噉就唔好執輸喎
哎吔
唔係噉衰啦，憎死你啊
呢度係咪真係龍宮啊？
係咪真係龍宮嚟啫？
哎吔，歡迎你哋幾位嚟到
我哋龍宮呢一度玩啊
聽講你救咗我哋嘅海龜怪喎
都唔知點樣多謝你哋好咯
多謝晒你哋嘅光臨啊
唔使喇，你哋太客氣喇
忽然間嚟打攪你哋
我哋先至唔好意思啊
你係邊個啊？
我就係龍宮嘅公主嚟啊，哎吔
小寶寶啊，公主係唔係好叻㗎吓？
我都唔知道公主係咪好架勢㗎嗱
今晚你哋就開開心心喺度玩下喇喎
一嗱，二、一、二、三、四
哎吔，等我都嚟試下先，一嗱、二嗱
一、二、三、四啊，一嗱、二嗱
一、二、三、四啊
一、二、三、一、二、三，一
哎吔，點解你塊面咁鬼大嘅唧？
而家興𠺢嘛
盡量攞多啲小菜過嚟呢一邊啦吓
知道嘛？
好英俊啊，真係好鍾意你啊
學天先生呀，我而家真係驚驚地啊
千平先生呀，你係咪怕老婆
所以唔夠膽啊吓？
我點會怕老婆吖？
噉你應該係唔驚至係𠸏
男人久唔久嚟呢啲地方喇喎
有乜所謂至得𠿪，係咪？
係
睇嚟睇去都係睇住老婆個
樣都幾難發明到好嘢喇
路根你遲鈍啲啊
歡迎光臨啊，我嚟陪你吖，好嘛？
你講得啱啊
堅先生呀
有陣時係應該輕鬆下先至係㗎嗬？
哎吔，哥哥啊，食啲生果啦，好唔好唧？
好啊…
我乜嘢都鍾意食㗎，儘量攞嚟啦…
哎吔，伙記呀，攞啲生果嚟吖
攞啲炒飯同埋燒賣畀呢位先生食啦
龍宮靈蛇唔同㗎，招呼得好周到啊
哎吔，呢個先生個頭真係靚㗎喇
哎吔，好滑啊…
哎吔，真係好滑啊
根本上就冇咩咁了不起吖
真係個科學家喎，係咪啊？
一定好聰明㗎啦
其實呢，我個樣亦相當英俊𠿪
哎吔，飽咯…
好喇，我哋要走喇
哎吔，咁快就走嗱？
坐下先啦
都係唔好喇，因為我好唔得閒啊
我第日再嚟過啦，你哋都想我嚟𠿪？
係，噉多謝晒喇喎
係咩？
送盒禮畀我呀？
唔使客氣咯
哎吔，你喺度講乜嘢啊？
叫你畀錢啊，咩話？
畀錢？
居然想由正義嘅朋友身上攞錢𠻺嗎？
呢位先生，你唔係唔想畀錢吖嘛吓？
笑話啦，你想唔畀錢係想走呀？
哼
好啦
睇嚟啊，你都係唔識得我㗎喇
你聽住啊，唔好嚇親喎
我就係呢一帶最出名嘅…
超…
哎吔，做咩…
咩吓？
快啲…畀錢
哎吔
你間鋪檔好好啊，收錢啦…
收錢啦
哎吔，激死我啊，個個都同我作對嘅
原來呢間係呃人嘅龍宮
你哋因住嚟啊
我遲早要你哋攤下正義嘅拳頭嘅
真係混賬啊，我以後唔做蒲島太郎啊
佢真係傻瓜
混賬…
又似你話呢個噉嘅故仔係亂噏無謂㗎
我唔會再信佢嘅説話㗎喇
我始終都認為
我應該行我行緊嘅正義嘅路
我一定要有決心至得嘅
一、二、三…
好嘢啊…
跳得好好啊
多謝晒
好嘢…
高爾小姐啊，你呢一場跳得真係好好啊
我哋差唔多都要返去㗎喇，各位
嗱，呢啲就係禮物嚟喇
我哋嘎？
係咪送畀我哋㗎？
哎吔，你哋唔可以喺度打開佢㗎
或者拎走啊，哎吔
嗰邊…
點解呢班細蚊仔唔會變老𠸏？
喺學天先生屋企食飯啊
真係𠸏？
係啊，無意中撞到佢
去佢度食飯噉吒嘛
噉要打個電話去多謝人哋
唔得啊…
噉會撞大板㗎，唔可以打㗎
點解啊？
冇乜嘢點解嘅，總之係唔好啦
因為…
做乜嘢啊？
哎吔，慘喇，是…
是平哥你？
全部啊，係…
是平哥？
唔好啊，我唔得…
哎吔…
我以後唔會再去㗎喇，你原諒我啦
太太啊，你原諒我啊
你唔好再出聲啊
係啊，都係我唔好，請你原諒我啦
六子啊
我以後唔敢去㗎喇，唔敢去喇
對唔住啊
返嚟喇…
小韻、小吉啊，乜你哋返嚟嗱？
你哋今日走咗去邊度玩啊吓？
我哋啊，走咗去龍宮玩啊
千平哥，你居然帶埋小雲佢哋一齊去𠻹
係咪啊？
唔係啊…我點會得㗎？
小加娜
我哋喺龍宮玩得好開心啊，係咪啊？
幾好玩啊，真係嘅啊
鮮平哥呀
你到底知唔知道點樣教育下一代㗎？我…
我…
我其實…哎吔，我…
嗱，聽住啊吓，我今日無論如何
都要聽下鮮平哥你嘅意見㗎喇
我要聽意見啊…
我都唔知應該點樣講先至係囖
朝頭早，到喇
嗱…
喺後便嘅草原隱約聽到狗吠聲
一個正直嘅老公公喺地下挖掘
大圓寶、小圓寶
一個二個畀佢挖掘出嚟喇
呢個故仔令人好感動啊乜鬼係明珠嚟啊？
我決定要做嗰個老公公
我決定要做嗰個老公公，狗仔…
狗仔啊…
加油啦，喂，我想問聲你啊
你係咪叫做小花呢？
我個名叫富士丸
富士丸呀？
哎吔，咪走啊
小花，我係…
叫富士宇啦，哎吔
你明明係小花嘞
小花…
你係小花啊
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せなあなた空の
上キララキラキララ星様，いついつまでも星様
よろしくよろこみ，そややいてください